Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Support Admin Watch auf kissasia.cam oder kisskh.org
(Gemini)
(Zwillinge)
(Episode 19)
(Folge 19)
Your Highness, he is here.
Eure Hoheit, er ist hier.
And the good show begins.
Und die gute Show beginnt.
Lu Zhao!
Lu Zhao!
Attack!
Angriff!
Back then, I could not save Miao He.
Damals konnte ich Miao He nicht retten.
So I know better than anyone...
Ich weiß es also besser als jeder andere ...
that kind of heart-wrenching pain.
diese Art von herzzerreißendem Schmerz.
You are luckier than me.
Du hast mehr Glück als ich.
You have a choice.
Sie haben die Wahl.
Are you going to watch him die in front of you?
Wirst du zusehen, wie er vor deinen Augen stirbt?
Look.
Sehen.
Does he not look like you did on the day you were surrounded?
Sieht er nicht so aus wie Sie an dem Tag, als Sie umzingelt wurden?
You two are indeed the same.
Ihr zwei seid tatsächlich gleich.
Knowing it is a dead end,
Wissend, dass es eine Sackgasse ist,
yet you never turned back.
doch du bist nie zurückgekehrt.
Since you are not willing to cooperate with me,
Da Sie nicht bereit sind, mit mir zusammenzuarbeiten,
I will...
Ich werde...
invite you to watch...
laden Sie zum Anschauen ein...
the death of a cornered beast.
der Tod eines in die Enge getriebenen Tieres.
If he dies,
Wenn er stirbt,
you will never get the Defense Map!
Sie werden die Verteidigungskarte nie bekommen!
Xiao Ren.
Xiao Ren.
Do you want to see her die before you?
Möchten Sie, dass sie vor Ihnen stirbt?
Lu Zhao.
Lu Zhao.
I will take you home.
Ich werde dich nach Hause bringen.
Xiao Ren!
Xiao Ren!
Kneel down!
Knie nieder!
Cut off your right arm.
Schneiden Sie Ihren rechten Arm ab.
Then I shall spare her.
Dann werde ich sie verschonen.
Situ Xing Yuan,
Situ Xing Yuan,
I want you dead!
Ich will deinen Tod!
Golden Silk Armor!
Goldene Seidenrüstung!
Stop them!
Stoppen Sie sie!
Cover Master!
Cover-Meister!
Does Xuntian Sect wish for mutual destruction?
Wünscht sich die Xuntian-Sekte gegenseitige Vernichtung?
Retreat!
Rückzug!
So it is him.
Also ist er es.
(Xuntian Sect)
(Xuntian-Sekte)
What is going on?
Was ist los?
He has been injured worse than this before.
Er hat schon einmal schlimmere Verletzungen erlitten.
What happened this time?
Was ist diesmal passiert?
And why is he in so much pain?
Und warum hat er solche Schmerzen?
He cannot feel pain, can he?
Er kann doch keinen Schmerz empfinden, oder?
Speak!
Sprechen!
The poison Situ Xian gave you...
Das Gift, das Situ Xian dir gegeben hat ...
had no antidote.
hatte kein Gegenmittel.
To save you, Master personally...
Um Sie zu retten, Meister persönlich ...
Personally what?
Was persönlich?
He personally cut out the Golden Silkworm from his heart.
Er hat die Goldene Seidenraupe persönlich aus seinem Herzen geschnitten.
That is how he cured you...
So hat er dich geheilt ...
of the heart-piercing poison.
des herzdurchdringenden Giftes.
Removing the silkworm from his heart nearly killed him.
Das Entfernen der Seidenraupe aus seinem Herzen hätte ihn fast das Leben gekostet.
But if that were all,
Aber wenn das alles wäre,
it would not be this serious.
es wäre nicht so ernst.
- Shao Yao! - Ling Su.
- Shao Yao! - Ling Su.
We cannot hide it.
Wir können es nicht verbergen.
Have you still not realized who it is...
Ist Ihnen immer noch nicht klar, wer es ist ...
that stands before you?
das vor Ihnen steht?
Since Master is here,
Da der Meister hier ist,
Ling Su dares not conceal it.
Ling Su wagt es nicht, es zu verbergen.
You died unexpectedly before this.
Sie sind zuvor unerwartet gestorben.
To save you, Chief resorted to witchcraft.
Um Sie zu retten, griff Chief auf Hexerei zurück.
He went against heaven's will,
Er handelte gegen den Willen des Himmels,
trading one life for another.
ein Leben gegen ein anderes eintauschen.
This...
Das...
is the price.
ist der Preis.
Trading...
Handel...
Trading one life...
Ein Leben tauschen ...
for another?
für einen anderen?
This act defies the laws of nature.
Diese Tat widerspricht den Naturgesetzen.
You must sacrifice half your life...
Sie müssen die Hälfte Ihres Lebens opfern ...
for a chance to bring her back to life.
für eine Chance, sie wieder zum Leben zu erwecken.
If it could bring back my sister,
Wenn es meine Schwester zurückbringen könnte,
so what if I must go to the underworld?
was soll's, wenn ich in die Unterwelt muss?
You may go back.
Sie können zurückgehen.
Go back.
Geh zurück.
Why are you so foolish?
Warum bist du so dumm?
Sis.
Schwester.
I am here.
Ich bin hier.
Lu Zhao.
Lu Zhao.
You are all right.
Es geht dir gut.
You are still calling me Lu Zhao?
Du nennst mich immer noch Lu Zhao?
Stop teasing me.
Hör auf, mich zu ärgern.
I am back.
Ich bin zurück.
It is me, Xiao Ren.
Ich bin es, Xiao Ren.
Sis is back.
Schwester ist zurück.
You are back.
Du bist zurück.
My sister is back.
Meine Schwester ist zurück.
If I had not come back,
Wenn ich nicht zurückgekommen wäre,
how would I have known...
woher hätte ich das wissen sollen...
that you sacrificed your fate,
dass du dein Schicksal geopfert hast,
harmed your heart,
hat dein Herz verletzt,
and hid so much from me?
und so viel vor mir verheimlicht?
Sis.
Schwester.
I am sorry.
Es tut mir leid.
I... I was too scared.
Ich... ich hatte zu viel Angst.
I... I was too anxious.
Ich... ich war zu ängstlich.
Please do not abandon me.
Bitte verlass mich nicht.
How can I accept what you have done?
Wie kann ich akzeptieren, was Sie getan haben?
This is your life!
Das ist dein Leben!
Is it worth it?
Ist es das wert?
If I can trade half my life...
Wenn ich mein halbes Leben eintauschen könnte ...
to bring you back,
um dich zurückzubringen,
that is the greatest gift for me.
das ist das größte Geschenk für mich.
Without the Golden Silkworm,
Ohne die goldene Seidenraupe,
does it hurt a lot?
tut es sehr weh?
No, it does not.
Nein, das tut es nicht.
Xiao Ren.
Xiao Ren.
Let us get married.
Lass uns heiraten.
From now on,
Von nun an,
I will never leave you alone again.
Ich werde dich nie wieder allein lassen.
All right.
In Ordnung.